Faça um merge utilizando as abas do arquivo: 

dados.xlsx

 - A chave principal que relaciona uma aba com a outra é o 
mês.

Crie um nova coluna após o merge dos arquivo que faça a diferença das colunas: orcado e realizado.

Sua saída deve ser semelhante ao arquivos "dados_saida.csv".


Faça um gráfico que relacione os meses com "orçado x realizado".

Veja a imagem "figura_saida.png" de exemplo.

# Dica:

-  Pesquise sobre as bibliotecas pandas e matplotlib para o Python.

Não esqueçam que: "A simplicidade é a arte de maximizar o trabalho que não precisou ser feito"

Então, mão na massa e entregue o seu melhor.

Esperamos receber o link do github dentro de um arquivo .txt que deverá ser colocado na sua pasta compartilhada
do Google Drive. A pasta deve conter:

1) Seu código fonte.
2) O arquivo de saída .CSV.
3) A imagem de saída do gráfico .PNG.



Não responderemos nenhuma dúvida até lá :)


Abraços e bom desafio! Estamos torcendo muito por você!


Obs1: sugerimos tentar realizar o desafio por meio do https://colab.research.google.com
Obs2: você também pode entregar em qualquer linguagem :)
